Suporte à gamepads:
    Revisar o tratamento dos gatilhos. Ainda não estou satisfeito...
        Ideia -> controlar a variação, se subiu, desceu até um limite etc.


Documentação nos métodos de entrada de gamepads caso não consiga resolver acima.
Atenção: Os gatilhos de baixo, tanto esquerdo (L2/LT), quanto direito (R2/RT),
têm funcionamento um tanto peculiar, dada a implementação da biblioteca
JInput. Ambos atuam em conjunto, alterando o valor do eixo z, para controles
padrão para PC. Sendo assim, as propriedades de pressionamento podem 
ocorrer de forma um tanto errática. Em controles em que não há gerenciamento
da pressão... terminar esse texto caso necessário.


Raylib varia de -1 a 1 (não pressionado/pressionado) os valores.